❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(පවුලේ තේරීම අනුව)
- හායි!
- ආයුබෝවන්.
අපි ජීවත් වෙන්නේ දෙවන මහලේ.
දරුවන්ට කිසිවිටකත් බඩගිනි නොවිය යුතුය. හරි හරී?
ඔහු ඔබේ ලොකු අයියාද?
- ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
- හුරේ!
මම ආපහු එනකොට ඔයාට හැම්බර්ගර් එකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා මගේ තාත්තා වෙනවා නම් මම කැමතියි.
මෙය කුමන ආකාරයේ එකතුවක්ද?
ඔයාලා හැමෝම හරිම අවාසනාවන්තයි.
අපි අවාසනාවන්ත නැහැ.
අපි හැමෝම අපේම ආකාරයෙන් විශේෂයි.
- පිස්සු කෙල්ල?
- පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවක් අමතන්න.
ඇය සමාව ඉල්ලන්න යන්නේ නැහැ.
ඇය සමාව ගත යුත්තේ ඇයි?
එයා ඔයාගෙ පින්තූර ගත්තා. ඔයාගෙ අම්මට එයාව එවන්න තිබ්බද?
- අම්මා!
- සමාවෙන්න?
මට කණගාටුයි.
ඔබ Kang Hae Jun ද?
මම...
ඔබේ තාත්තා.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයාගේ තාත්තා.
(ජිම්නාසියම්)
(හේඩොං උසස් පාසල)
(පරිංග 3)
ඔයා හරියටම මට වගේ.
කොහෙද... කොහොමද එහෙම?
Namwon Yang clan අත්සන් පෙනුම ඔබ දන්නේ නැද්ද?
විශාල නමුත් තියුණු මොනොලිඩ් ඇස් ...
අපි සිනාසෙන විට නැඹුරු වන ඉඟි සමඟ.
හිනාවෙනකොට හැමෝගෙම ඇස් ටිකක් ඇල වෙනවා.
අපගේ මෙන් ආකර්ශනීය මොනොලිඩ් සහිත බොහෝ අය සිටින බව මට සැකයි.
මම දකියි...
Seo Hyun ඔයාට මම ගැන කිව්වේ නැද්ද?
එයා කිව්වද මම මැරිලා කියලා...
ඇය කිව්වා මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ කියලා.
ඇය සිතන්නේ ඇය කන්‍යා මරියා කියාද?
බබාට තාත්තෙක් නැතුව කොහොමද?
නැහැ, මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇය මට ඔබ ගැන කීවා නම්,
අපිට වෙන් වෙන්න වෙන්නේ නෑ...
නැත්තම් අවුරුදු 19කට පස්සේ මේ විදියට ආයෙත් එකතු වෙනවා.
එය අඳුරු කරන්න.
ඔබ දැන සිටියේ නැත ...
එතකොට ඔයා කොහොමද මං ගැන අහලා මාව මෙහේ හොයාගත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
හොඳයි...
අහෝ හිතවත. මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
අධ්යක්ෂ කිම්. මම ඉන්නේ වෙන පළාතක.
ඔව්, එය හදිසි බව මම දනිමි.
හරි, තේරුණා. මම කිව්වා මට ලැබුණා කියලා.
සමාවෙන්න, ඒත් තාත්තාට හදිසියේ යමක් බලාගන්න වෙනවා.
මම බුසාන් හි හෝටලයක නැවතී සිටිමි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට මෙහි අමතන්න.
(Global Biz Partner, CEO Yang Dong Gu)
මම නැවත හමුවෙමු.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
(Global Biz Partner, CEO Yang Dong Gu)
මම ඔයා කියපු විදියටම කළා එයා ඉපදිලා කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔහු ගැන අසා ඔහුව සොයාගත්තේ කෙසේදැයි ඔහු ඇසීය.
ඔබ හරි.
මාව මුණගැහුණු ගමන් එහෙම අහන්න එයා හිතුවේ කොහොමද?
ඔහු දක්ෂ ළමයෙක්ද?
එතකොට එයා මම වගේද?
හරි, අපි කතා කරමු.
යහපත්කම.
හා හොඳයි.
ඒ කුමක් ගැනද?
ඔහු ඇත්තමද? ඔහු ඔබේ පියාද?
ඔහු මෝස්තර ඇඳුම් වලින් හිස සිට දෙපතුල දක්වා ඇඳ පැළඳ සිටියේය.
- ඔහු අපිරිසිදු පොහොසත් විය හැකිද?
- ඔහු විය යුතුයි.
ඔබ හොඳින්ද? අපි විවේකයක් ගනිමුද?
අපි පුහුණුවීම් වලින් විවේකයක් ගත්තොත් මට කමක් නැහැ.
අපි යමු.
ඉස්සරට වඩා වැඩි ඇයි? ඇයි?
ඇයි?
මගේත්.
හරි හරී. ඔහු එය කියවන්නේ නැතිව ඇති.
මම එය දන්නවා.
ඔහු එය කියෙව්වද නැද්ද යන්න මට තහවුරු කළ නොහැක.
ඒක මමත් දන්නවා.
ඔහු එය කියෙව්වා නම් හොඳයි, නමුත් ඔහු එය කියවන්නේ නැත්නම් නරකයි.
එසේනම් ඔහුට ලියන්න වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
ඔබට යමෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇත්නම්, ඔබට එය ඔවුන් වෙත යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
එය සම්මත කිරීමට වග බලා ගන්න.
ව්‍යාජ විභාග ප්‍රතිඵල ඔබේ ලියාපදිංචි අංකයට අනුවයි.
වෙන කාගෙවත් දිහා බලන්න එපා.
- වෙඩි තියන්න.
- ඒක කරන්න.
(මට්ටම් 7, 8, 8, 5, 7)
ඔබ හොඳින් කළාද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
අහෝ හිතවත.
මෙය කුමක් ද? එයට මගේ නම ඇත්තේ ඇයි?
මෙය ඔබට අදහස් කළේ නැද්ද?
කුමක්ද?
ඒක ලිපියක්.
මට ද?
(යූන් ජූ වොන්)
ඒක මටද?
ඒක මගේ නම.
එසේනම් එය ඔබටයි.
- එය පවසන්නේ කුමක්ද?
- රැඳී සිටින්න.
හායි, ජු වොන්.
දවසක් දවල් කෑම වෙලාවෙ ඉස්කෝලෙ මිදුලෙදි මම ඔයාව දැක්කා.
මගේ හදවත 200bm ට ස්පන්දනය වීමට පටන් ගත්තේය.
(ප.ව. 200ට මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.)
"BPM" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- එහි සඳහන් වන්නේ "200bpm"
- කුමක් ද?
200bpm ස්පන්දනයක් ඔබව මරා දමනු ඇත.
ඒ කියන්නේ එයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා එයා මැරෙන්න වගේ.
වසන්තය හදිසියේම මගේ හදවත අල්ලා ගත්තේය.
මෙම අමුතු හැඟීම් මගේ ශරීරය සහ ආත්මය අත්පත් කර ගැනීමට මම තීරණය කළෙමි,
ඒ නිසා මම මේ ලිපියෙන් මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට කියමි.
ඔබට ආදරය කරන X වෙතින්.
එය කුමක් ද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔහු තම ශරීරය සහ ආත්මය අත්හැරියේය.
- ඔයාට?
- නැත. අමුතු හැඟීම් වලට.
ඇත්තටම?
ඔහුගේ නම මොකද්ද? ඔහු එය තැබුවාද?
ඔහු තමාව හැඳින්වූයේ "X" යනුවෙනි. ඔහු අපේ වසරේද?
නමක් නැද්ද?
නැත.
හේයි, ඒක තමයි සැන් හා.
මම ගිහින් පුරසාරම් දොඩන්න ඕනේ.
- නැවත හමුවෙන්නම්.
- හරි හරී.
සැන් හා!
ඔබේ විභාග ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා නේද?
මම ඔයාව ඔයාගේ ඇකඩමියෙන් ගන්නම්.
අපි tteokbokki ටිකක් ගමුද?
මට රාත්‍රී ආහාරයට පෙර ගැනීමට අවශ්‍ය ඔන්ලයින් පන්තියක් තිබේ.
ඔබව නරක් කරන්න.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
- ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඇත්තටම මම...
පුරසාරම් දෙඩීමට යමක් තිබේ.
දෙවියනේ.
එය පුරසාරම් දෙඩීමට වටිනවාද?
- ඔබ දන්නවා එය කුමක්ද?
- මම කරනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඔබට විභාග ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත.
හේයි.
එය අඳුරු කරන්න.
ගෙදර යන්න.
ඔබ කිසිදා නොදන්නා උපන් පියෙක් පෙනී සිටියේය.
ඔබට අවධානය යොමු කළ හැකි නම් ඔබ මනෝවිද්යාඥයෙක් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔහුට බොහෝ සෙයින් සමාන විය.
ඔබ දෙදෙනාටම මොනොලිඩ් ඇත.
ටීචර්ට කියන්න මට සනීප නැති නිසා ගෙදර ගියා කියලා.
ඔහු කිසිදා නොදන්නා උපන් පියෙක්...
(විභාග ප්‍රතිඵල)
(සිසුන් 25න් 23 වැනියා)
ඔබට මේ ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍යද?
මෙය නිල ලියවිල්ලකි.
මම අනිත් අයට බලන්න නොදිය යුතු දෙයක් නේද?
ඔබට තෝරා ගැනීමට විකල්ප පහක් තිබුණි.
ඔබ අවම වශයෙන් සියයට 20 ක් ලකුණු කර තිබිය යුතුය.
පළමු ස්ථානය තිබේ නම්, අවසාන ස්ථානය තිබිය යුතුය.
අපි ජීවත් වන්නේ හදවතක් නැති තරඟකාරී සමාජයක,
සහ සෑම කෙනෙකුටම පළමු තැනට පැමිණිය නොහැකි බව ඇත්තකි.
මට වඩා නරක වැඩ කරපු තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
එය ඉවතට දමන්න.
ඔහ්, හරි.
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබට කාලය තිබේ නම් ...
ඔබට මෙය කළ යුතු කාලය තුළ ඔබ ඔබේ පෙළපොත කියවා ඇත්නම්,
ඔබට සාමාන්‍ය ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
ඔබට යමෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇත්නම්, ඔබට එය ඔවුන් වෙත යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඒක දැඩි ආශාවක්.
මම එය ප්රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද? මම මනෝ විරෝධියෙක් නෙවෙයි.
එවැනි ලිපියක් ලැබුණු විට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැති තරම් ප්‍රමාණයක් ඔබ ලබා ගත්තාද?
විරාම ලකුණු හොඳ නම් මට ඒවා කියවීමට කමක් නැත.
ඔයා හරිම කුරිරුයි.
ඔයා හරිම හිත් පිත් නැති, හරිම සීතලයි.
ඔවුන් හෘදයාංගම ලිපියක් ලියන විට ඔබ විරාම ලකුණු ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා?
ඔබට ලිපිය ලැබුණාද?
මටත් ලියන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
කවුද එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම කම්පනයට පත් වෙනවා ඔබට පුළුවන්...
ඔබ ඔබේ වැනි ශ්‍රේණි ලබා ගත් විට වෙනත් දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න.
මම නරක ලකුණු ගත්තොත් මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න අවසර නැද්ද?
හේ ජුන් ගේ ශ්‍රේණි පහළ මට්ටමක පවතී,
නමුත් ඔහුට ගැහැණු ළමයින් සමඟ ඇසුරු කිරීම ගැටලුවක් නොවේ.
හේ ජුන් පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවේ විශිෂ්ටයි.
එය අඳුරු කරන්න.
විශේෂ වීමට එය විශිෂ්ට විය යුතුය!
ඒයි, එපා.
එසේ කිරීමෙන් ඔබට ඔබේ හිස විවෘත කළ හැකිය!
සමාවෙන්න.
යන්න දෙන්න.
මම එච්චර දුර දිග ගියේ නෑ.
එය ටිකක් විය.
වඩාත් කල්පනාකාරී වන්න.
ඉතින් සන් හා දන්නවද...
ඔබට ආදර ලිපියක් තිබේද?
මම ඒක එයාට පෙන්නුවේ නෑ.
ඔහු හිරිහැර කරනවා පමණයි.
ජු වොන්.
ඒ ගැන හිතුවොත් සන් හා වැරදි නෑ.
එක ශිෂ්‍යයෙක් විතරක් කියනවට මම එච්චර කැමති නෑ...
ඔබට වඩා නරක ලකුණු ලබා ඇත.
- දෙකක් තියෙනවා.
- කෙනෙක් ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද මම එහෙම නොකරන තාක් මම හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා...
සූදුව, බීම හෝ දුම් පානය?
ඔව්, මම කළා. ඒ වගේම ඒක තාමත් ඇත්ත.
තාත්තා. මම පිඟන් සේදීමේ නව මට්ටමකට ළඟා වූ බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මම ඔබේ අවන්හලේ දී පිඟන් සෝදන්නද?
කුමක් ද? ඇයි? ඔබ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
මගේ ලකුණු සමඟ විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නේ ඇයි?
මට ඉගෙන ගන්න ඕන දෙයක් නෑ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ උදව් ලැබීම ඔබ අගය කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ පිඟන් සේදීමේ නව මට්ටමකට ළඟා වූ බව ඔබ පැවසුවා.
ඔබ දක්ෂ දෙයක් දිගටම කරගෙන යාම සතුටක් නොවේ.
ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ.
එතන ගොඩක් දේවල් තියෙන්න පුළුවන්...
එය පිඟන් සේදීමට වඩා විනෝදජනකයි.
ඉතින් ඔවුන් විනෝදජනක නම් කුමක් කළ යුතුද? ඔබ නරක නම් එය තේරුමක් නැත.
මතක නැද්ද?
ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එක හදපු වෙලාව.
සැන්හා එය අනුභව කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ එය ඔහුට බඩේ අමාරුවක් ඇති කරන බව පවසමිනි.
සහ හේ ජුන් පැවසුවේ එය මකන්නක් මෙන් රස වූ බවයි.
එහෙම උනොත් උන්ගේ අක්කා ඒක හැදුවා.
අඩුම තරමේ ඒක රසවිඳින විදියටවත් රඟපාන්න තිබුණා නේද?
ඔබට පෙනෙනවා, ජීවිතයේ බොහෝ විනෝදජනක දේවල් තිබේ.
සූදුව, මත්පැන් සහ දුම්පානය.
ඒ දේවල් කරන්නේ නෑ... කොහොමද මේක දාන්නේ?
එය හොඳ දියණියක් වීමේ උදාසීන ක්‍රමයකි,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ සොයාගෙන විනෝදජනක ජීවිතයක් ගත කරන අතරම...
ක්‍රියාශීලීව ඔබට හොඳ දියණියක් විය හැක්කේ කෙසේද යන්නයි.
ඇත්තටම? විනෝදකාමී ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන් මට හොඳ දියණියක් විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඒ වගේම නිරෝගීව සිටීමෙන්. ඒක තමයි හොඳම.
එතකොට මට නෙවෙයි මේපල් වතුර දුන්නේ ඇයි?
මම එයාලට දුන්නේ මෙච්චරයි.
මට තිබුණේ බෝතල් දෙකක් පමණයි. ඒක තමයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයන්, ඔබ දන්නවා.
මට එක බිංදුවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
කිම් මහතා? මම ඔහුට කිසිවක් දුන්නේ නැත.
ඔහු ඒ ගැන දන්නේවත් නැත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, මාව විශ්වාස කරන්න.
සැන් හා දැන් ගෙදර පාඩම් කරනවද?
එයා වීඩියෝ දේශනයක් බලනවා. බාධා කරන්න එපා කිව්වා.
ඉන්පසු හේ ජුන්ගෙන් රාත්‍රී ආහාරයට ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්දැයි විමසන්න.
මම පිඟන් කෝප්ප තම්බලා ඉවර කරලා රෑ කෑම හදන්න ගෙදර යනවා.
ඉන්න, මම පිඟන් සියල්ල සෝදා ගත්තා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා හේ ජුන්ට අවශ්‍ය දේ ඔබ කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔබේ විශේෂ බැදපු බිත්තර තුන ලැබෙනවා.
ඔහුට නැවතත් හිම කකුළු ඩොන්ජැං ඉස්ටුවක් අවශ්‍ය බව ඔහු කියයි.
ඔහු දැන් පුහුණුවීම් කරනවාද?
මම...
ඔබේ...
තාත්තා.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඇය මට ඔබ ගැන කීවා නම්,
අපිට වෙන් වෙන්න වෙන්නේ නෑ...
නැත්තම් අවුරුදු 19කට පස්සේ මේ විදියට ආයෙත් එකතු වෙනවා.
(නව පණිවිඩය)
(Global Biz Partner, CEO Yang Dong Gu)
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
හේයි.
ඔබ ඔබේ පුහුණුවීම් අවසන් කළාද?
ඇයි ගෙදර නොගිහින් මෙහෙට ආවේ?
නිකම්ම නිසා. ඉන්න මම...
නැහැ, අතහරින්න. මම කැමති නැහැ ඔයා ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නවාට.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මොකක් ද වැරැද්ද?
වැඩේ කියන්නේ අද...
මගේ යහපත. ඔබ ඔහුව එසේ හුරතල් කළ යුතුද?
ඔබ ඔහුට කුණු අල්ලන්නවත් දෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුට තනිවම කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
- මම ඉක්මනින් පිඟන් රෙදි එල්ලන්නෙමි.
- හරි හරී.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
මම කිව යුතුයි, ඔබ දෙදෙනා එක හා සමානයි.
කෙසේද? අපි එක ලේ බිංදුවක් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
විවාහක ජෝඩු එකිනෙකාට සමාන වීමට පටන් ගනී ...
වසර ගණනාවක් එකට ජීවත් වූ පසු.
ඔබයි යූන් මහත්තයයි අවුරුදු දහයක් එකට ජීවත් වෙනවා.
අහෝ හිතවත. මෙය සිදු වන බව කවුද දැන සිටියේ?
එයාට බැනපු එකට මට දුකයි...
අතීතයේ ඔබව ආපසු යැවීමට.
අවම වශයෙන් ඔබ දැන් එය දන්නවා.
ඔබ රළු පිස්සෙක්!
වැඩිමහල්ලෙක් සමාව ඉල්ලන විට, ඔබ කළ යුත්තේ නිහඬව හිස සැලීමයි!
හරි, හොඳයි.
- ඔයා පොඩි ...
- දෙයියනේ, මට ඔයාව ඇහුණා.
- ඔයා පිස්සෙක්.
- මැඩම්.
ඇයි...
එය කිසිසේත් රිදුනේ නැත.
ඔබ පැකිලී වැටෙනු ඇත!
සෙමින් ඇවිදින්න.
ඉතින්? අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයා කලින් දෙයක් කියන්නයි හිටියේ.
යමක් සිදු වූවාද?
ජූ වොන් ඔබෙන් ඇහුවා ඔයාට රෑ කෑමට මොනවද ඕන කියලා,
නමුත් ඔබ ඇයව නොසලකා හැරිය බව ඇය පැවසුවාය.
ඔහ්, අද පුහුණු සැසිය දැඩි විය.
මම දකියි. ඔයා මාව කලබල කළා.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, මට බැදපු බිත්තර ගැන අමතක වුණා.
- මට තුනක් ඕන!
- ඔව්, නෝනා. මම දන්නවා.
- නිශ්ශබ්ද වන්න.
- මම කිසිවක් කීවේ නැත.
- ඔබ කළේ, ඔබේ ඇස්වලින්.
- මම මොකක්ද කිව්වේ?
"ඔබේ ජීපීඒ සමඟ බිත්තර තුනක් ඉල්ලමින් ඔබට ස්නායු භාවයක් ඇති විය."
කුමක් ද? ඔබට දැන් මනස කියවිය හැකිද?
ඉදිරියට එන්න. ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
බිත්තර තුනක් අනුභව කර ඔබේ ඊළඟ විභාගයට යන්න.
ඔබ නාද කරන්නේ නැද්ද?
- කුමක් ද?
- එය නාද කිරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
ඔබ කලබල නොවේද?
හොඳයි, එය මගේ GPA ගැන ආඩම්බරයෙන් කතා කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
එය ඇත්ත.
මට කියන්න.
කුමක් ද? මොකක්ද කියන්න?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියනකම් මම දන්නේ නැහැ.
Ju Won සම්බන්ධ වුනොත් වැඩේ අවුල් වෙනවා.
මම හිතුවා එයා මැරුණා කියලා.
හොඳයි, මගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට ටිකක් දැනුනා... මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔහු තම පුතාව නැවත හමුවීමට සතුටු වූ අතර උද්යෝගිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතුවේ මමත් සතුටින් හිටියා කියලා.
ඒත් මට ගොඩක් සතුටු වෙන්න බෑ වගේ...
මොකද මට තාත්තා ගැන දුක හිතෙයි.
මම කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද එයාට තාත්තා කියලා කියන්නේ?
ඉතින් අවුරුදු ගානකට පස්සේ,
මම එයාට කිව්වොත් මට ඇත්තම තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තා...
ඔබට එය පැවසිය හැකිද?
ඒත් මට එක දෙයක් ගැන සහනයක් තියෙනවා.
මම මෙහෙට ඇවිත් ටික කාලෙකින්,
මගේ අම්මා ගියා අපිත් එක්ක තියෙන හැම සම්බන්ධතාවක්ම නවත්තලා.
මම එය නොපෙන්වා සිටීමට බොහෝ උත්සාහ කළෙමි,
ඒත් මම හිතින් දුක් වින්දා, මම කරපු වරද මොකක්ද කියලා...
ඇයට මාව එහෙමම අතහරින්න වුණා කියලා.
අම්මේ!
ඒත් එයා කිව්වා මම ඉන්නවා කියලා එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා.
ඉතින්, ඇය මට වෛර කළ නිසා ඇය මාව අත්හැරියේ නැති බව මම දැන් දනිමි.
ඒක දැනගෙන මට දැනෙනවා...
එය මට සහනයක් ගෙන දෙන බව මම කියන්නද?
එසේත් නැතිනම් දැනගැනීම සැනසීමක්ද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හේයි, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කිව්වේ ඔයා ගැන නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා, මම කිව්වේ ඔයාගේ අම්මා ඔයාට වෛර කරලා ගියා කියලා නෙවෙයි.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
ඔබ එය සැබෑවක් බවට පත් කරයි.
නැහැ, මම දිවුරනවා.
නමුත් ඔහු ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔහු කියන්නේ ඔබ පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කළ යුතු බව නොවේද?
ඉදිරියට එන්න. ඇයි කරදර කරන්නේ?
ඔබ ඔහුව මුණගැසුවහොත් ඔබ යනවා ...
"මගේ දෙයියනේ. එයා හේ ජුන්ගෙ තාත්තා."
ඒ තරමට අපි සමානයි,
මොනොලිඩ් ඇතුළුව.
- "මොනොලිඩ්ස්?"
- ඒක හරි.
මොනොලිඩ්...
සහ මගේ වගේ දිගටි ආමන්ඩ් හැඩැති ඇස්.
එය නම්වොන් යැං වංශයේ ලාක්ෂණික ලක්ෂණයයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එසේ වුවද, ඔබ දෙදෙනාටම මොනොලිඩ් ඇති බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඉදිරියට එන්න. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහු ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔහු නිරෝගී පෙනුමක් තිබුණාද?
"සනීපද?"
හොඳයි, සමහර විට ...
ඔහුට ඉන්ද්‍රිය බද්ධ කිරීමක් හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා ඉන්ද්‍රියයක් අවශ්‍ය වේ.
හේයි! ඔයාට පිස්සු ද?
නැන්දා මොකද කිව්වේ?
මට ඇයට කියන්නට අවස්ථාවක් ලැබී නැත.
අනික නැන්දා කොහොමත් මුකුත් දන්නේ නෑ.
ඇය ඔහු ගැන කිසිවක් අසා නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
එයා ඔයාගේ අම්මගේ නංගි.
ඇයි ඔයා හැම දෙයක්ම සැක කරන්නේ?
අපි ඇතුලට යමු.
ඔහු සෙන්ටිමීටර 180 කට වඩා උසයි.
ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් නොවේ නම් උසින් සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔහු ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරගයට ඉදිරිපත් වූ බව මට ආරංචි විය.
නැහැ, එහෙනම් එයා මගේ ලීගයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයා අපේ පන්ති කාමරයට නිතර එනවා නේද?
ඔහු Jae Eun සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
මම ඔයාව එතන දැක්කේ නැහැ. සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හැම විටම ස්ට්රෝබෙරි කිරි බොන්න.
මම බොන්නේ ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි විතරයි.
ඔහු එය දන්නේ කෙසේද?
- ඔහු කුමන පන්තියේද?
- හතරවන පන්තිය.
මම ඔහුගෙන් පමණක් ඇසිය යුතුද?
- ඔබට එය කළ හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ස්ට්රෝබෙරි කිරි සෑම විටම විකුණා ඇත.
මට ඇහැරෙන්න ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි බොන්න ඕන.
- ස්තුතියි මම ඇහුවේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
ඔබ ඔබේ හදවත සහ ආත්මය එයට වත් කළ යුතුය.
නිර්භීත වෙන්න.
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් ක්‍රීඩාවට සතයක්වත් වියදම් නොකරයි.
දියමන්ති උපයා ගැනීමට ඔබ බොහෝ දේ කළ යුතුය.
සිරාවටම කාටවත් ඔලුවට එන්නේ නැද්ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔහු ලස්සන සිනහවක් ඇති කෙනෙකු වීමට පමණි.
(හේඩොං උසස් පාසල)
මේක හරියට පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයාගත්ත වගේ වැඩක්.
ඔහු ඔහුගේ නම ලිව්වේ නැත, එනම් ඔහු ලැජ්ජාශීලී ය.
මම එයාව හොයන්න ගත්ත එක වැරදියි.
මම අත්හැරලා දානවා. නමුත් ඒ වෙනුවට,
මම ගිහින් හේ ජුන් එකට ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නයි යන්නේ.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
- ෂුවර්.
- අපි යමු.
(හේඩොං උසස් පාසල)
හේයි.
නැන්දා දැන් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. අපි කරදර නොකර ඉමු...
මාව අනුගමනය කරන්න.
හේ ජුන් දැන් මෙහි නැත.
(හේඩොං සංස්කෘතික උත්සවය)
(Kang Hae Jun)
කුමක් ද? මටත් නොකියා එයා කොහෙද ගියේ?
ගෙදරදි මෙයාව දැක්කම පුරසාරම් දොඩන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් සන් හා නැත්නම් විතරයි.
ඒකයි මට උදේට කියන්න බැරි වුණේ.
ඔබට හෙට මගේ ස්ථානයට පැමිණීමට අවශ්‍යද?
සැන් හා කොහොමත් මුළු දවසම පාඩම් කරමින් ඔහුගේ කාමරයේ සිරවී සිටිනු ඇත.
අපි තුන්දෙනා ගැවසිය යුතුයි.
කරුණාකර?
(කොරියාවේ ජල හා න්‍යෂ්ටික බලය)
මම ආවේ මගේ නැන්දා හමුවීමට.
ඇගේ නම කුමක්ද සහ ඇය කුමන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
සන්නිවේදනයේ කළමනාකරු Kang Yi Hyun.
එක මොහොතක්, කරුණාකර.
අනේ මගේ. ආන්ටි වැඩ කරන්නේ හරිම ලස්සන තැනක.
අනේ නැන්දා.
ඔහ්, හලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඔයා San Ha එක්කගෙන ආපු හැටි දැක්කම ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඇති.
(Global Biz Partner, CEO Yang Dong Gu)
ඔයා එයාව දන්නෙ නෑ නේද?
ඇත්තම කියනවා නම් එයා ඊයේ මාව බලන්න ආවා.
ඔහු මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා යැයි පවසා ඔහුගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මට ලබා දුන්නේය.
එයා ගොඩක් මට වගේ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම මගේ තාත්තා.
අම්මා කවදාවත් ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැහැ නේද?
එයා ඔයාව බලන්න ආවද?
ඔව්.
ඇයි?
ඔබ ඔහු ගැන දැන සිටියාද?
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ කෙසේද?
මේ මිනිසා...
ඔබට ඔහුව හමුවිය නොහැකිද?
නැන්දා.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ගියොත් මට ඔයාව ආයෙ දකින්න ඕන නෑ.
ඇයි අපි හමු නොවිය යුත්තේ?
අම්මගෙන් මොනව හරි ඇහුවද?
ඇය ගැබ්ගෙන සිටින විට, මම ඔවුන් එකට දුටුවෙමි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම එය තනිවම කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම මම මේ වගේ තැනකට එන්න කැමති නැහැ.
අපි නවතිමු. එය අඳුරු කරන්න.
Seo Hyun.
ඔබ එය ගෙනාවාද?
(ප්‍රසව හා නාරිවේදය)
නැත.
ඔහු මා ගැන නොදන්නා බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය මා සමඟ ගැබ්ගෙන ඇති බව ඇය ඔහුට කීවේ නැත.
ඔහු මගේ පැවැත්ම ගැනවත් දැන සිටියේ නැත.
ඔහු කෙනෙක්...
කවුද ඇයට එහෙම කියන්න හේතුවක් දුන්නේ.
ඇයයි මමයි දෙන්නම...
ගොඩ කාලෙකට පස්සේ දැනගත්තා.
ඔහු විවාහ වූයේ බාල දියණිය සමඟය.
ඒ කාලයේ ධනවත් පවුලක.
ඒකත් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
දැන් මම ඒක දන්නවා, හැම දෙයක්ම හොඳයි.
අපි යමු.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔහුව මුණගැසෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මාව හම්බවෙනවද?
මෙතන.
මට ඒක බොන්න ඕන නෑ.
හොඳ නැති වෙලාවට සීනි ටිකක් බොන්න ඕන.
මගේ අත කඩා වැටෙනු ඇත.
ඔබට හොඳක් දැනෙන විට ගෙදර යන්න.
මිස්ටර් යූන් හෝ ජූ වොන් නොවුනත්, ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන් ...
ඔබේ මුහුණ දෙස බැලීමෙන් ඔබට යමක් සිදුවී ඇත.
මෙය සිදු වන බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔයා නැන්දාව බලන්න එන්න කියලා බල කරනකොට මට දැනගන්න තිබුණා.
ඔබ වැඩකට නැති බුද්ධිමත් පන්ක්.
පැසසුමට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගණන් ගන්න එපා. මම ඔහුව මුණගැසෙන්නේ නැහැ.
එය සිදු වූ බව මට අමතක කළ හැකිය.
ඇයි?
එය ඉරා දැමීමෙන් එය අහෝසි නොවේ.
එසේනම් මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ සොයා බැලිය යුතුයි.
එයා දැන් ඔයා ගාවට ආපු හේතුව...
ඔහු එදා නොදන්නා බව මවා පෑ විට.
ඇයි ඔවුන් එන්නේ නැත්තේ? මට එපා වෙලා.
එය අඳුරු කරන්න.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මට කුතුහලයක් නැත. මම සිසිල්.
මම ඔවුන් සිටින ස්ථානය ගැන උමතු නොවෙමි.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මට දැනගන්න ඕන.
එය අඳුරු කරන්න. හේයි.
මගේ යහපත.
(Oryun Mansion Complex සිතියම)
කරුණාව කරුණාව.
හේයි.
දැන් ඒක නවත්තන්න. අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
මට ශක්තියක් නැහැ.
- ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
- ඔහුව ගන්න.
- ඉදිරියට එන්න.
- තාත්තා කොහෙද?
ඔහු අසල්වැසියන් සමඟ කැරෝකේ වෙත ගියේය.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
අපි ඔහුගේ නැන්දා හමුවිය.
ඔබ ඇයව මුණගැසෙන බව මට පැවසිය හැකිය.
ඔයා ෆෝන් එක ගත්තෙත් නෑ.
ඔබ මෙතරම් සංයමයෙන් කටයුතු කළේ ඇයි?
මට පුදුමයි.
දැල් හෙට එනවා.
හේ ජුන් සහ මම හෙට එළියට යනවා.
කුමක් ද? දැන් කොහෙද?
ඔබට සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයා හෙට කොහෙද යන්නේ?
හෙට සෙනසුරාදා.
එය අඳුරු කරන්න.
දැල් හෙට එනවා.
හේයි, ඒක නියමයි! ඇයි ඔබ දෙදෙනා එකට ගැවසෙන්නේ නැත්තේ?
නිවසේ කිසිවෙකු නොමැති විට වඩා හොඳය.
එයා ඔයාව බලන්න එනවා.
කුමක් ද?
ඒකත් අපි දෙන්නෙක් එක්ක ආතල් එකක්.
එසේනම් එය සෑම කෙනෙකු සමඟම කොතරම් විනෝදජනක වනු ඇත්දැයි සිතන්න?
මගේ දෙයියනේ.
ඔහු තම පුතාව නැවත හමුවීමට සතුටු වූ අතර උද්යෝගිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතුවේ මමත් සතුටින් හිටියා කියලා.
ඒත් මම හිතින් දුක් වින්දා, මම කරපු වරද මොකක්ද කියලා...
ඇයට මාව එහෙමම අතහරින්න වුණා කියලා.
මම දිවුරනවා, මම කිව්වේ ඔයාගේ අම්මා ඔයාට වෛර කරලා ගියා කියලා නෙවෙයි.
ඔහු එසේ පවසන්නේ කෙසේද?
- වරක් දියණියක්, සෑම විටම එක් කෙනෙක්!
- මට සමාවෙන්න.
මට අවශ්‍ය ඔහු ඔහුගේ මනස නැති කර ගැනීමටයි!
මට අවශ්‍ය ඔහු ඔහුගේ මනස නැති වී මිය යනවාට වඩා!
මම දවස පුරාම ක්‍රැම් පාසලේ සිටිමි.
ඒ නිසා මට මගේ දුරකථනය දෙස බැලීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය අවසන් වූ විට මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
(අම්මා)
අපි යමු.
තාත්තා කිව්වා අපිට එයාගේ රෙස්ටුරන්ට් එකෙන් දවල්ට කන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, ඔහුගේ kalguksu පුදුම සහගතයි.
අඬන්න එපා ඒක ඉවර කළාම තව එක පාත්‍රයක් දෙන්න කියලා.
- මම කලබලයි.
- සමාවෙන්න.
අද හේ ජුන් ගෙදර එයි කියලා හිතුන නිසා මම ඔයාට කතා කලා.
නෑ මම කිව්වා මම ආවේ ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා.
ඔහු සහ සැන්හා නැවතත් උදෑසන අතුරුදහන් විය.
ඔවුන් යන්නේ කොහේදැයි කිව යුතුය.
ඔවුන් මාව දාලා ගියා.
මම දන්නවා.
නමුත් එයට ඕනෑවට වඩා උමතු වෙන්න එපා.
ඇයි?
ඔබ පවුලක් වුවද,
පැය 24ම එහෙම හිටියොත් හුස්ම හිරවෙනවා.
නැත,
හුස්ම හිරවෙනවා කියන්න මම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක ටිකක්...
එයාලට වෙලාවකට එහෙම හිතෙනවා ඇති.
ඔබ එසේ සිතනවාද?
ඔව්. මොකද ඒක එයාලගේ පෞද්ගලිකත්වය.
පෞද්ගලිකත්වය, මගේ පාදය.
සැන් හා අවසරයකින් තොරව මගේ වාර්තා කාඩ්පත දෙස බලයි.
ඩල්,
ඔබ ලබා ගත් සියලුම කෑම වර්ග ඉතා හොඳයි.
- හරිද?
- ඔව්.
හේ ජූන්ගේ කාමරය බැලීමට අවශ්‍යද?
නැත.
ඔබ අයිතිකරුගේ අවසරයකින් තොරව කාමරයකට ඇතුළු නොවිය යුතුය.
වැඩිය දෙයක් නෑ නේද?
(විශිෂ්ඨතම ක්‍රීඩකයා)
ඉතින්...
ඔබට අවශ්‍යද...
තනියම වෙලාවක්?
නැත.
ඔහු එය මෙහි තැබුවේ ඇයි?
එයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ අවුල් හදන්නේ නැහැ.
එයා හරි පිළිවෙලයි.
එලියට යනකොට හදිස්සි වෙන්න ඇති.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ලොකු ගනුදෙනුවක්ද? කුමන ගනුදෙනුවක්ද?
අනේ මන්දා.
මේ වගේ තැනකට දවසකට ඩොලර් සිය ගණනක් යනවා නේද?
මෙය ස්ථානය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
Heaven Hotel එකේ lounge එකට එන්න කිව්වා.
එය ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබට ඔහුට පහර දීමට අවශ්‍ය නම්,
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආවරණය කරනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුගෙන් ලස්සනට අහන්නම්.
- ඔබට මගේ අවයවය අවශ්‍යද?
- කුමක් ද?
කුමන අවයවයක්ද?
මම සනීපයි.
මම සෑම විටම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර අනුභව කරමි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ආහාර සකස් කර නැහැ.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
මම ඔබට මගේ සෞඛ්‍ය පරීක්‍ෂණ ප්‍රතිඵල පෙන්විය යුතුද?
ඔවුන් කිව්වා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක වයස අවුරුදු 30 කියලා.
කොච්චර පොහොසත් උනත් ලේසි නෑ.
ඇයි එහෙනම් මාව බලන්න ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නිසා ...
ඔයා මගේ පුතා.
අපි ලේ බෙදා ගන්නවා.
අවුරුදු 19කට කලින් ඔයා ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ අම්මත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තලා කියලා...
කිසිදු පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව ඇය දැඩි ලෙස ගැබ්ගෙන සිටියදී.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
Seo Hyun ගේ පෞරුෂය සලකා ඇය එසේ නොකියනු ඇත.
- ඒ මගේ නැන්දා.
- ඔබේ නැන්දා?
ඇය? දෙවියනේ.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ යාලුවව ගෙනාවේ මගෙන් ඒ ගැන අහන්නද?
මාත් එක්ක 2-on-1 එකක් ගන්නද?
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා නින්දිත පුද්ගලයෙකු ලෙස හැදී වැඩී ඇත.
යෞවනයන් සමඟ 2-on-1 සිටීම අසාධාරණ යැයි පවසන වැඩිහිටියෙක්...
වඩාත් නින්දිත ය.
හේයි.
ඔයා මගේ අවයවය ඉල්ලන්නේ නැත්නම් මට කමක් නැහැ.
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක මා සම්බන්ධ කර නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ දැනටමත් එම අවස්ථාවේදී අපගේ සම්බන්ධතාවය කපා හැර ඇත.
මම ඒක කියන්න ආවේ.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි...
වාඩි වෙන්න.
හොඳයි...
මට සල්ලියි ගොඩනැගිලියි තියෙනවා.
මට හැමදේම තියෙනවා...
නමුත් ළමයෙක්.
- ඉතින් කුමක් ද?
- "ඉතින් කුමක් ද?"
ඉතින්...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද? මගේ බිරිඳගේ පවුල...
මුන් සල්ලි ඉල්ලනවද?
ඔවුන් එය විහිළුවට කීවේ,
නමුත් මේ දිනවල ඔවුන් වඩාත් නිර්ලජ්ජිත ය.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ගොඩනැගිලි තමන් අතර බෙදා ගැනීමටයි.
එය තේරුමක් තිබේද?
මගේ ධනයට උරුමකම් කියන්නට දරුවන් නොමැති නිසාම,
මම ජීවත්ව හොඳින් සිටින විට ඔවුන් මගේ දේට ආශා කරනවා.
ඔබ ඔබේ වාසනාවට උරුමකම් කියන දරුවෙකු සොයන්නේ නම්,
හදා ගැනීම කියලා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට නරක නැහැ නේද?
ඔබ මා පසුපස ඇමරිකාවට ගියහොත්,
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
- ඇමරිකාව?
- ඔව්. එක්සත් ජනපදය.
ඔබ එය දන්නවා.
පැසිපන්දු සම්බන්ධයෙන් ඇමරිකාව හොඳම ය.
NBA. මයිකල් ජෝර්ඩන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොරියාවේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම තවමත් විනෝදජනකයි.
- ඇයි?
- ඔබ ඔහුට ගෙවනවද?
හේයි.
ඔබ...
එය අඳුරු කරන්න!
එය නවත්වන්න. ඔයා වැලි ගොඩ දානවා.
එය නරකම ය.
මම හිතුවට වඩා නරකයි.
එයා මගෙන් මගේ අවයවය ඉල්ලන්න තිබුණා.
- ඔබ එය ඔහුට දෙනවද?
- ඇයි මම?
මගේ අවයව ඉතා අගනේය.
මගේ යහපත!
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙය කිරීමට යන්නේ?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔයාගේ අම්මව තේරෙනවා.
ඒත් ඇයි නැන්දා ඔයාට මොකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ ඒක වෙන්න දෙන්නෙ?
ඇය මා ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන නිසා ඇය මට කීවේ නැත.
ලෝකයේ ඔබ දැනගත යුතු නැති දෙයක් තිබේ.
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයයි. ඒ ගැන ඔබ නොදැන සිටිය යුතු දෙයක් නැත.
- ඇයට කොහොමත් හොඳ චේතනාවක් තිබුණා.
- කොහොමද ඔයාට විශ්වාසද...
යහපත් චේතනාවෙන් යහපත් ප්‍රතිඵල ලැබේද?
ඇය සිතුවේ ඔබට සත්‍යය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇති බවයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැත.
- තාත්තටයි ජූ වොන්ටයි කියන්න එපා.
- කුමක් ගැන ද?
එය කොපමණ ප්රමාණයක්?
ඔබේ උපන් පියා පෙන්වූ බව?
නැත්නම් ඔහු පොහොසත්ද?
- ඒ සියල්ල?
- නමුත් ඇයි?
- ඔවුන් එය දැන සිටිය යුතු නැත.
- ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නාද?
- කරුණාකර?
- කුමක් වුවත්.
අයියෝ උන්ට කියන්න එපා. කරුණාකර?
ඔවුන්ට කියන්න එපා!
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්!
කල්ගුක්සු?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මගේ අවන්හලේ කෑමටද?
මම දකියි. කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
දෙයියනේ, නෑ.
මම දකියි. නෑ නේද?
ඔයා මං දිහා බලන් ඉන්න විදිහ මට ඔයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද කියලා මට හිතුනා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔබ ඊට වඩා බොහෝ දේ කළා කියලා.
ඔයා පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම මගේ පුතාව ඇති දැඩි කළා.
ඔබේ පුතා?
මම...
හේ ජුන්ගෙ තාත්තා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා මම දැමුවෙමි.
එය බලාපොරොත්තු වන්න?
යහපත්කම.
මේක මට හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්.
වෙනත් කෙනෙකුගේ පුතෙකු ඇති දැඩි කිරීම.
ඒක කියන තරම් ලේසි නෑ.
හරිද?
මම ඔහුව වෙනත් කෙනෙකුගේ පුතෙක් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
මම මගේ නීතිඥයා ගණනය කළ මුදල මෙන් දෙගුණයක් දැමුවෙමි.
හොඳයි, මට එය ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔහුට තර්ක කළ නොහැකි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මාව මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඔබට හේ ජුන් හමුවුණාද?
ඔව්.
ඔහු ලබන වසරේ වැඩිහිටියෙකු වනු ඇත.
ඔහු සමඟ කතා කිරීම එය විසඳා ගැනීමට ඉක්මන් ක්‍රමයක් යැයි මම සිතුවෙමි.
මට මේ අවුරුද්දේ අන්තිමට කොරියාවෙන් යන්න ඕන.
ඔහුට ඔහුගේ වාසගම වෙනස් කර නව විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් ද ලබා ගත යුතුය.
ඒ සඳහා මාස කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
කුමක් ද...
මට ඔයාව හම්බුනා විතරයි.
මොකක්ද මේ කොරියාවෙන් ගිහින් නම වෙනස් කරන්නේ?
ඔහුට ඔහුගේ මවගේ වාසගම ඇත.
දැන් මම පින්තූරයේ සිටින නිසා, ඔහු මගේ අන්තිම නම ගත යුතුයි.
ඔහුගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ මගේ අවසන් නම තිබිය යුතුය,
එබැවින් ඔහුට ආගමන වීසා බලපත්‍රයක් ලබා ගත හැකිය.
ආගමන?
ඉමිග්‍රේෂන් කිව්වද?
ඉතින් ඔයා හේ ජුන් ගන්නවා...
- වෙනත් රටකට?
- ඔව්.
හේ ජුන් මොකද කිව්වේ?
හොඳයි, බාල වයස්කරුවෙකු රැඳී සිටින්නේ කොතැනද යන්න තීරණය කිරීමට භාරකරුට අයිතියක් ඇත.
නමුත් තවමත්. එයා දැන් 12 වසරේ.
මෙය ඔහුට වැදගත් කාලයකි.
ඔහුට මේ ගැන කීමට අවශ්‍ය විය යුතුය. එකපාරටම බෑ...
යහපත්කම.
මම ඔයාට කිව්වා මම මුදලට ත්‍යාගශීලීයි කියලා.
ඔයා කෑදර කෙනෙක්.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
මම තව ටිකක් දෙන්නම්. එය සැනසිල්ලේ මුදල් ලෙස සිතන්න.
සැනසිලි මුදල්.
නෑ අහන්න. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි.
භාරකරු තීරණය කරයි ...
බාලවයස්කාරයා නැවතී සිටින තැන.
මම දැන් එයාගේ භාරකාරයා.
දෙයියනේ, එන්න.
ඉතින් මේකද ඔබේ උපාය?
හොඳයි. ඔව්, දැනට.
ඉදිරියට එන්න. ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේ විවේක කාලය නොවේද?
මම දැන් පාරිභෝගිකයෙකුට කතා කරනවා.
පසුව එන්න.
මට සමාවෙන්න ඩල්.
ආයුබෝවන්.
- අපි යමු.
- හරි හරී.
එතන වයිබ් එක ඕෆ් වෙලා නේද?
ඔව්. ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
නැත.
සැන් හා!
හේයි.
ඔයත් මෙතන ඉන්නවා ඩල්.
ආයුබෝවන්.
ඔබ දෙදෙනාට අවන්හලට යා හැකිද?
- ඇයි?
- අමුතු මිනිසෙක් ඉන්නවා.
- ඔබ ගොස් බලන්න.
- WHO?
ඔහු කවුදැයි මම නොදනිමි.
ඒත්.. කොහොමහරි මොකක් හරි අඩුවක් දැනුනා.
මට මහන්සියි.
මටත්.
එයාට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලාවත් එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. සහ ඔහුගේ උපන් පියා පෙනී සිටියේය.
මොනොලිඩ් ඇස්!
ඔහුට මොනොලිඩ් ඇස් තිබුණත් ඔහුගේ ඇස් විශාලයි.
මම...
මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුට සමානයි.
එය අඳුරු කරන්න.
එය අඳුරු කරන්න. හේයි.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔහුගේ මොනොලිඩ් ඇස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය අඳුරු කරන්න.
තාත්තා!
හේයි.
ඔහු ගියා.
ඔයාට එයාව මගහැරුණා විතරයි.
කුමක් ද?
හේයි. දාල් ගියාද?
ඔබට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් අවශ්‍යද?
මම ඔබ කැමති ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඉතින් ඔබ ඔහුව මුණගැසුණා.
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔබට හෝ කිසිම දෙයකට බනින්නේ නැහැ.
ඔබ මට කිව්වා නම්, මම ...
නැහැ, කමක් නැහැ.
මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ. අනික ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා...
මම නොවේ.
ඔබේ උපන් පියා...
ඔබව ඔහු සමඟ රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
එසේ ද?
ඔයා එයාගේ පුතා, ඒ නිසා ඇත්ත වශයෙන්ම, එයාට ඔයාව එයා එක්ක එක්ක යන්න ඕනේ.
මට ඒක තේරෙනවා.
එතකොට ඔයා...
මම කිව්වේ, ඔහු ඔබේ උපන් පියා.
එයා එක්ක යන්න ඕන නම්...
නමුත් ඔබට මේ ගැන මගේ අදහස අවශ්‍ය නම්,
මට ඔයා යන්න ඕන නෑ.
ඔබ...
ඔබ තවමත් උසස් පාසලේ.
ඔබ උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු,
මට පුළුවන්...
ඔබ වෙනුවෙන් උයන්න.
මට ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම මදින්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්ය දේ කළ හැකිය.
නමුත්...
නමුත් මට තව ටික කාලයක් ඔබ වෙනුවෙන් එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම බය උනා...
ඔබ මට යන්න කියන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම ඔයාට කියන්න ගියේ නෑ.
ඔයා දන්නවා ද,
මට මෙතන ඉන්න තිබුනා...
මගේ අම්මා ආපහු එනකම් විතරයි.
නමුත්...
මගේ අම්මා වෙනුවට
මගේ උපන් තාත්තා ආපහු ආවා.
ඉතින් මට බය හිතුනා ඔයා මට යන්න කියයි කියලා.
මම බය වුණා.
මම නිකන් බය උනා.
නැත.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එහෙම අහන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහුගේ උපන් පියා?
ඔව්.
දෙයියනේ ඉතින් එයාට පියෙක් ඉන්නවා!
- එය අනර්ඝයි.
- නියමයි?
හේ ජුන් ගන්න ඕන උනත්?
ඔහු වෙයිද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හරි.
එයාගේ තාත්තා එයාව අපෙන් අයින් කළාට ඔයාට කමක් නැද්ද?
එයා යන්නෙ නෑ නේද?
ඔහු විය හැක. මම කිව්වේ, ඒ ඔහුගේ උපන් පියා.
එතකොට මගේ තාත්තා ගැන කවර කතාද? මගේ තාත්තට මොනවා වෙයිද?
මේ වන විටත්, හේ ජුන් ආහාර වේලක් මග හැරිය හැකි තරමට ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
මගේ තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයාට යන්න බෑ.
සමහර විට, ඔහු තම උපන් පියා විටින් විට දැක ගත හැකිය.
එයාගෙ නැන්දව ඉඳල හිටල දකිනව වගේ.
- ඉතින් එයාට යන්න බැරිද?
- නැහැ, ඔහුට බැහැ.
කවදාවත්?
කවදාවත් නැහැ.
ඇයි අඬන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
දෙයියනේ, නෑ.
ස්තුතියි.
එය අඳුරු කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට කණගාටුයි. ඔබ හොඳින්ද?
ඇයි මේක මෙතන දාලා යන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මගේ කනගාටුව.
ඒක හොඳයි. සෑම විටම එක් භයානක පාරිභෝගිකයෙක් සිටී.
අම්මේ අපි කවදද මල්ලිව බලන්න යන්නෙ.
ඉතා ඉක්මනින්.
- ඉතා ඉක්මනින්!
- ඉතින් හී, ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔබ වැටෙන්න පුළුවන්. අපි එකට යමු.
දැන් මොකද කරන්නේ?
එයාට හේ ජුන් ගන්න ඕන නම් මම ලෝයර් කෙනෙක් ගන්නම්.
වාසනාවකට මෙන්, අවන්හල මගේ නමින් ඇත.
Kang Hae Jun නම් 19 හැවිරිදි පිරිමි ළමයා ඉතා පහසුවෙන් බියට පත් වේ.
ඔහු අවදි වන මොහොතේ,
ඔහු තම පියා සහ හිම කකුළුවන් doenjang ඉස්ටුවක් සොයයි.
හේ ජුන්ට ඔහුගේ තාත්තා හොඳම කුක්.
නමුත් හොඳම කෝකියා අහිමි වීමේ සිතුවිල්ලෙන්,
19 හැවිරිදි පිරිමි ළමයා, හේ ජුන්,
අඬලා ඉවරයි.
ඒ ඇති.
- 19 හැවිරිදි පිරිමි ළමයා, හේ ජුන් ...
- ඒක නවත්වන්න.
සමාවෙන්න කිව්වා.
මට එහා මෙහා යාමට සිදු වීම සාධාරණ නැත,
සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන හෝඩුවාවක් නොමැතිව ඔහුව සොයමින් සිටියේය.
ඇයි මාව හෙව්වේ?
හරි. ඇයි මම ඔයාව හෙව්වේ?
එය නිසැකවම විය ...
මේ මෝඩ වැඩේට වඩා වැදගත්.
හරි! නවත් වන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයා අපි අතරේ ඉන්න අමුතුම කෙනා කියලා නේද?
හරියටම.
හිතපන් අපි එතුමියට කලින් ඉදන් කිව්වද කියලා.
ඇය හෝටලයට ගොස් මගේ නැන්දා බැලීමට ඇත.
අපිට නාට්‍ය ගොඩක් ඉතිරි කරන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා මම තියුණුයි කියලා.
ඔබ පොතට පමණක් දක්ෂයි.
මම කිව්වා මට එයාලගේ ලියුම් ගේන එක නවත්තන්න කියලා.
එය ඔබගේ නොවේ. ඒක මගේ.
"යූන් ජූ වොන්." ඔයා බලන්න? මගේ නම තියෙනවා.
එය මගේ ගැටලුවට වඩා වැදගත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබට එම ලිපිය එව්වේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් ආලය පටන් ගන්නම්.
මම ආලය කරන්නම්.
කෝ මම බලන්න. එය එවැනි වංචා ලිපි වලින් එකක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉදිරියට එන්න. මට ඒක කියවන්න දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
යහපත්කම.
ඔව්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️